Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪The world decays, in gloom I stray♪
♪Die Welt verfällt, in Düsternis irre ich umher♪
♪Right and wrong, in frost engraved♪
♪Richtig und falsch, in Frost eingraviert♪
♪On dreams of love, blades clash and sway♪
♪In Träumen von Liebe prallen Klingen aufeinander und schwanken♪
♪Alone I ride, blood still unswayed♪
♪Allein reite ich, das Blut noch immer ungebremst♪
♪Through heaven's mirth and earth's despair♪
♪Durch himmlische Freude und irdische Verzweiflung♪
♪Toasting the moon, I drink the chill air♪
♪Ich stoße auf den Mond an und trinke die kühle Luft♪
♪Though hearts like battlefields may be♪
♪Obwohl Herzen wie Schlachtfelder sein mögen♪
♪Let fate write its uncertainty♪
♪Lass das Schicksal seine Ungewissheit schreiben♪
♪From this life to the great unknown♪
♪Vom Leben ins große Unbekannte♪
♪Who'll stand with me, on thrones unknown?♪
♪Wer wird an meiner Seite stehen, auf unbekannten Thronen?♪
♪I'll wander through this life to guard you♪
♪Ich werde durch dieses Leben wandern, um dich zu beschützen♪
♪Through mortal realms, serene I roam♪
♪Durch die Reiche der Sterblichen wandere ich gelassen♪
♪With you, the world becomes my home♪
♪Mit dir wird die Welt zu meinem Zuhause♪
♪Unbroken, bold, as I have sworn♪
♪Ungebrochen, kühn, wie ich geschworen habe♪
♪I'll roam this life, and feel no torn♪
♪Ich werde durch dieses Leben wandern und keinen Schmerz verspüren♪
♪Our souls embraced, no regret born♪
♪Unsere Seelen umarmten sich, kein Bedauern entstand♪
♪By twilight's lamp, though night be worn♪
♪Im Schein der Dämmerungslampe, auch wenn die Nacht naht♪
♪Through deepest dark, I'll find the morn♪
♪Durch tiefste Dunkelheit werde ich den Morgen finden♪
=Fight For Love=
=Kämpfe für die Liebe=
=Episode 12=
=Folge 12=
I'll teach you how to massage
Ich bringe dir bei, wie man massiert.
to gain abundant vital energy
um reichlich Lebensenergie zu gewinnen
and to unblock your meridians.
und um Ihre Meridiane zu öffnen.
When you have free time,
Wenn Sie Freizeit haben,
you can press and lift, like this.
Man kann drücken und anheben, so wie hier.
As for the timing...
Was den Zeitpunkt angeht...
You can count like this:
Man kann so zählen:
Tuantuan, press.
Tuantuan, Presse.
Linyang, lift.
Schlange, Aufzug.
How do you feel?
Wie fühlen Sie sich?
So, Tuantuan...
Also, Sir…
Is it your nickname?
Ist das dein Spitzname?
I...
ICH...
Miss Song.
Fräulein Song.
Get up.
Aufstehen.
Miss Song,
Miss Song,
are you alright?
Alles in Ordnung bei dir?
Just now, did I
eben habe ich
make a fool of myself?
Mich zum Narren machen?
Not at all.
Gar nicht.
The way you slipped
Wie du ausgerutscht bist
reminded me of Yu
erinnerte mich an Yu
when she was a child.
als sie ein Kind war.
She often got into trouble.
Sie geriet oft in Schwierigkeiten.
But just like you,
Aber genau wie du,
she was adorable.
Sie war entzückend.
General Chu,
General Chu,
you look great when you're smiling.
Du siehst toll aus, wenn du lächelst.
You should smile more.
Du solltest öfter lächeln.
Staying in good spirits
Die gute Laune bewahren
will help you recover faster.
wird Ihnen helfen, sich schneller zu erholen.
I will.
Ich werde.
Miss Song...
Miss Song...
General Chu,
General Chu,
can you please
Könnten Sie bitte
call me Tuantuan?
Mich Tuantuan nennen?
Tuantuan?
In Tuantuan?
Then from now on,
Dann von nun an
I'll call you Linyang.
Ich werde dich Linyang nennen.
Linyang, I should go.
Linyang, ich sollte gehen.
I'll escort you.
Ich werde Sie begleiten.
No need.
Keine Notwendigkeit.
Shilan will come to get me.
Shilan wird mich abholen.
We had a deal.
Wir hatten eine Abmachung.
Linyang,
Linie,
goodbye.
Verabschiedung.
Since you inherited
Da Sie geerbt haben
and took over the Bureau,
und übernahm das Büro.
you must have been busy.
Du musst sehr beschäftigt gewesen sein.
Why do you have the time
Wozu haben Sie Zeit?
to invite me over for fishing?
mich zum Angeln einladen?
However busy I am,
Egal wie beschäftigt ich bin,
I need to meet someone important.
Ich muss jemanden Wichtiges treffen.
Sit, please.
Bitte setzen Sie sich.
You flatter me.
Du schmeichelst mir.
Anyway, I don't
Jedenfalls nicht.
see your point.
Ich verstehe, was du meinst.
Without Yu,
Ohne Yu,
you and I
Du und ich
would never have even met.
Sie wären sich nie begegnet.
I attended your banquet
Ich habe an Ihrem Bankett teilgenommen.
also for her sake.
auch ihretwegen.
What a coincidence.
Welch ein Zufall!
Today, I invited you over
Heute habe ich dich eingeladen
for something
für etwas
about Ms. Chu Yu.
über Frau Chu Yu.
What will you do to her again?
Was wirst du ihr noch antun?
Please pay her no mind.
Bitte beachte sie nicht.
I've spoiled her too much.
Ich habe sie zu sehr verwöhnt.
Did she make trouble again
Hat sie wieder Ärger gemacht?
in your mansion?
in Ihrer Villa?
Well, Ms. Chu Yu
Nun, Frau Chu Yu
has indeed caused
hat tatsächlich verursacht
some terrible trouble.
schreckliche Schwierigkeiten.
She's reaching
Sie greift nach oben
for what's beyond her.
für das, was jenseits ihrer Möglichkeiten liegt.
But luckily, we share the same goal
Aber zum Glück verfolgen wir dasselbe Ziel.
for the same thing.
für dasselbe.
What do you mean?
Wie meinst du das?
Ms. Chu Yu and I
Frau Chu Yu und ich
had a frank conversation.
Wir führten ein offenes Gespräch.
I also know she married my brother
Ich weiß auch, dass sie meinen Bruder geheiratet hat.
to investigate the crossbow case.
um den Armbrustfall zu untersuchen.
So, before Wei Jun died,
Also, bevor Wei Jun starb,
he had told you
er hatte dir gesagt
about that case.
zu diesem Fall.
He trusted you.
Er hat dir vertraut.
Before he died,
Bevor er starb,
he had promised you.
Er hatte es dir versprochen.
I'll do that for him.
Ich werde das für ihn tun.
Just now, you looked
Vorhin hast du geschaut
really like him.
Ich mag ihn wirklich.
Take this back.
Nimm das zurück.
The crossbow
Die Armbrust
came from the Arsenal Bureau.
stammte vom Arsenalbüro.
They may have
Sie könnten
some improvement methods,
einige Verbesserungsmethoden
but no practical experience.
aber keine praktische Erfahrung.
I hope you will help them
Ich hoffe, Sie werden ihnen helfen.
to find a solution soon.
um bald eine Lösung zu finden.
If you stay silent,
Wenn du schweigst,
I'll take it as a yes.
Ich nehme das als Ja.
Young Marquis,
Junger Marquis,
that's a big fish, indeed.
Das ist in der Tat ein großer Fisch.
(Duke of Hu's Mansion)
(Herzogliche Villa von Hu)
Shilan.
Shilan.
Why do you think
Warum denkst du?
Linyang is such a nice man?
Linyang ist so ein netter Mann?
He didn't blame me when I did wrong acupuncture.
Er hat mir keine Vorwürfe gemacht, als ich bei der Akupunktur Fehler gemacht habe.
He even offered
Er bot sogar an
his arms for me
seine Arme für mich
to practice on.
zum Üben.
Tuantuan.
In Tuantuan.
Since you left his mansion,
Seit Sie sein Herrenhaus verlassen haben,
you've been talking about him
Du hast von ihm gesprochen.
all this time.
die ganze Zeit.
Why don't you think about it?
Warum denkst du nicht darüber nach?
Do you want to treat him,
Möchtest du ihn behandeln?
or do you just want to see him?
Oder willst du ihn einfach nur sehen?
Have a good rest.
Ruh dich gut aus.
My Lady,
Meine Dame,
we've been out here for a while.
Wir sind schon eine Weile hier draußen.
How about we go back early?
Wie wäre es, wenn wir früher zurückfahren?
Your brother just punished you.
Dein Bruder hat dich gerade bestraft.
If he knows about it,
Wenn er davon weiß,
he'll be angry again.
Er wird wieder wütend sein.
I'm just taking a walk out here.
Ich mache hier nur einen kleinen Spaziergang.
Why would he be angry?
Warum sollte er wütend sein?
Chu Yu and I don't get along.
Chu Yu und ich verstehen uns nicht.
But my brother wants us
Aber mein Bruder will, dass wir
to become close.
um einander nahe zu kommen.
It's not that easy.
So einfach ist das nicht.
In the worst case,
Im schlimmsten Fall
I'll just stop myself
Ich werde mich einfach zurückhalten.
from messing with her,
weil er sie ärgerte,
alright?
In Ordnung?
But My Lady,
Aber meine Dame,
my legs are sore from walking.
Meine Beine schmerzen vom Laufen.
If we don't go home,
Wenn wir nicht nach Hause gehen,
can we find somewhere
Können wir irgendwo einen Ort finden?
to take a break?
eine Pause einlegen?
Spring Breeze House, then.
Dann also Spring Breeze House.
I can buy some cold noodles there.
Ich kann dort kalte Nudeln kaufen.
That's the food
Das ist das Essen.
your brother loves.
Dein Bruder liebt dich.
Are you buying them for him?
Kaufst du sie für ihn?
Who said that?
Wer hat das gesagt?
They're for me.
Die sind für mich.
Sorry, I was inconsiderate.
Tut mir leid, ich war rücksichtslos.
It was thoughtless of me to give you
Es war unüberlegt von mir, dir das zu geben.
those ordinary willow chopsticks.
diese gewöhnlichen Weidenholz-Essstäbchen.
These chopsticks are made of phoebe.
Diese Essstäbchen sind aus Phoebe gefertigt.
Try them.
Probieren Sie sie aus.
Didn't you say Ms. Chu Jin
Sagten Sie nicht Frau Chu Jin?
would often come here?
würden Sie oft hierher kommen?
Why haven't I even seen her once?
Warum habe ich sie noch kein einziges Mal gesehen?
Sir, look over there.
Sir, schauen Sie dort drüben.
Come on.
Aufleuchten.
Go invite her over.
Lade sie doch ein.
Hurry.
Beeil dich.
Alright.
In Ordnung.
Come in, please.
Bitte treten Sie ein.
Hi, Ms. Chu Jin.
Hallo, Frau Chu Jin.
Mr. Song is there.
Herr Song ist da.
This way, please.
Hier entlang, bitte.
Miss,
Vermissen,
it'll be my treat.
Ich lade Sie ein.
Come on, let's go.
Na los, lass uns gehen.
Ms. Chu Jin,
Frau Chu Jin,
we meet again.
Wir sehen uns wieder.
Sit, please.
Bitte setzen Sie sich.
Ms. Chu Jin,
Frau Chu Jin,
are you unhappy?
Bist du unglücklich?
Yun,
Das,
Madam Chu is here to see Yu.
Frau Chu ist hier, um Yu zu sehen.
I know that, Chun.
Das weiß ich, Chun.
But Chu Yu is sick.
Aber Chu Yu ist krank.
I don't want her
Ich will sie nicht
to infect her mother.
um ihre Mutter anzustecken.
General Chu has only just recovered.
General Chu hat sich gerade erst erholt.
If he catches something else,
Wenn er sich noch etwas anderes einfängt,
it would be terrible.
Das wäre furchtbar.
Wanyue,
Wanyue,
send those pastries
Schick mir diese Gebäckstücke
to Chu Yu.
an Chu Yu.
She loved them when she was little.
Sie liebte sie schon als Kind.
Yes, Madam.
Ja, Madam.
Madam Chu, is there
Frau Chu, ist da
anything else?
irgendetwas anderes?
Yun.
Das war’s.
Madam Chu,
Frau Chu,
His Lordship
Seine Lordschaft
is straightforward.
ist unkompliziert.
And he seldom receives female guests.
Und er empfängt selten weibliche Gäste.
Please don't mind him.
Bitte beachte ihn nicht.
It doesn't matter.
Das spielt keine Rolle.
I just want to ask.
Ich möchte nur mal fragen.
Some ladies here
Einige Damen hier
got the Letter of Release
Ich habe das Freigabeschreiben erhalten
and went back home.
und ging wieder nach Hause.
I wonder what you plan
Ich frage mich, was du planst.
to do about my daughter?
Was soll ich für meine Tochter tun?
What is your opinion, Madam?
Was ist Ihre Meinung dazu, Madam?
I've heard
Ich habe gehört
you often come here.
Du kommst oft hierher.
So, these days,
Heutzutage also
I came every day for you.
Ich bin jeden Tag für dich gekommen.
For me?
Für mich?
Why?
Warum?
Because I like you.
Weil ich dich mag.
Like me?
So wie ich?
Yeah. I like you.
Ja. Ich mag dich.
Mr. Song,
Herr Song,
don't you think I am mean?
Findest du mich nicht gemein?
I said harsh things
Ich habe harte Dinge gesagt
at that banquet.
bei diesem Bankett.
Not at all.
Gar nicht.
At the banquet,
Beim Bankett
a lot of people thought
Viele Leute dachten
Yun would fail.
Yun würde scheitern.
It happens. I understand.
Das kommt vor. Ich verstehe.
Mr. Song.
Herr Song.
Do you really often visit the Fragrance House?
Besuchen Sie das Dufthaus wirklich oft?
I...
ICH...
I was immature before.
Früher war ich unreif.
But I've totally changed.
Aber ich habe mich total verändert.
I won't go there anymore.
Ich werde dort nicht mehr hingehen.
Don't trust the Crown Prince.
Trau dem Kronprinzen nicht.
He lied about...
Er hat gelogen über...
Anyway...
Ohnehin...
I mean, I swear
Ich meine, ich schwöre
I won't go there again.
Ich werde da nicht wieder hingehen.
Have I said something wrong?
Habe ich etwas Falsches gesagt?
Let me be frank.
Um es ganz offen zu sagen:
After that banquet,
Nach diesem Bankett,
Young Master Sun set my sister up.
Junger Meister Sun hat meine Schwester verkuppelt.
Then my brother Linyang
Dann mein Bruder Linyang
blamed it all on me.
Er gab mir die alleinige Schuld.
In their eyes,
In ihren Augen
I'm a lady
Ich bin eine Dame
who is spoiled and unruly.
der verwöhnt und ungezogen ist.
But that day,
Aber an jenem Tag,
I cut it off with him
Ich habe den Kontakt zu ihm abgebrochen.
right away.
sofort.
Whenever it's about my sister,
Immer wenn es um meine Schwester geht,
Linyang becomes irrational.
Die Linie wird irrational.
They never understand me.
Sie verstehen mich nie.
Don't undervalue yourself.
Unterschätze dich nicht.
In my eyes,
In meinen Augen
you're the most lovely lady
Du bist eine überaus liebenswerte Frau.
in this world.
in dieser Welt.
Then tell me.
Dann erzähl es mir.
What's good about me?
Was ist gut an mir?
You...
Du...
You are...
Du bist...
Well, you...
Nun, du...
I understand.
Ich verstehe.
You and I only met once.
Du und ich haben uns nur einmal getroffen.
It's normal if you stammer.
Es ist normal, wenn man stottert.
No, no, no.
Nein, nein, nein.
That's not true.
Das stimmt nicht.
Think about it.
Denk mal drüber nach.
You made a timely break
Du hast rechtzeitig Schluss gemacht
with Young Master Sun.
mit dem jungen Meister Sun.
What does that mean?
Was bedeutet das?
It means you're sensible.
Es bedeutet, dass du vernünftig bist.
Besides,
Außerdem,
you can face your true feelings.
Du kannst dich deinen wahren Gefühlen stellen.
So, you're brave.
Du bist also mutig.
A clever, brave,
Ein kluger, mutiger
and pretty woman like you
und eine hübsche Frau wie du
is wonderful.
ist wunderbar.
Look, look.
Schau mal, schau mal.
You have a nice smile.
Du hast ein schönes Lächeln.
Everything about you is wonderful.
Alles an dir ist wundervoll.
Why would General Chu not like you?
Warum sollte General Chu Sie nicht mögen?
Mr. Song,
Herr Song,
you make me feel better.
Du gibst mir ein besseres Gefühl.
this is today's bill. Please check.
Dies ist die heutige Rechnung. Bitte prüfen Sie sie.
Alright.
In Ordnung.
Wait.
Warten.
Waiter,
Kellner,
it must be a wrong bill.
Das muss eine falsche Rechnung sein.
The dishes should be worth four taels.
Die Gerichte sollten vier Tael wert sein.
Why is it five here?
Warum ist es hier fünf?
Mr. Song,
Herr Song,
don't come here anymore.
Komm nicht mehr hierher.
Every time you're here,
Jedes Mal, wenn Sie hier sind,
I guess you pay more than you deserve.
Ich schätze, du zahlst mehr, als du verdienst.
Oh, come on.
Ach, komm schon.
Luckily, Ms. Chu Jin saw through it.
Zum Glück durchschaute Frau Chu Jin den Schwindel.
How dare you overcharge me?
Wie können Sie es wagen, mir zu viel zu berechnen?
I'm rich.
Ich bin reich.
But you can't rob me.
Aber mich kannst du nicht ausrauben.
Mr... Mr. Song...
Herr... Herr Song...
Don't say that.
Sag das nicht.
It must be the accountant's fault.
Das muss der Fehler des Buchhalters sein.
I'll go back there
Ich werde dorthin zurückkehren
for a recalculation.
zur Neuberechnung.
Sorry, sorry.
Tut mir leid, tut mir leid.
Thank you, Ms. Chu Jin.
Vielen Dank, Frau Chu Jin.
I've heard you do well
Ich habe gehört, dass es dir gut geht.
in accounting.
im Rechnungswesen.
If someone
Wenn jemand
can marry you,
kann dich heiraten
I'm sure you will
Ich bin mir sicher, dass du es tun wirst.
arrange everything perfectly.
Alles perfekt organisieren.
Come on.
Aufleuchten.
Have some food.
Iss etwas.
Here.
Hier.
Your mother has come.
Deine Mutter ist gekommen.
What's your decision?
Wie lautet Ihre Entscheidung?
What is your plan?
Was ist Ihr Plan?
Before, you offered me
Zuvor haben Sie mir Folgendes angeboten:
the Letter of Release.
das Freigabeschreiben.
What's gone is gone.
Was weg ist, ist weg.
Now, it's different.
Heute ist es anders.
Rationally speaking,
Rational betrachtet,
I want you to leave.
Ich möchte, dass du gehst.
If you suspect anyone,
Wenn Sie jemanden verdächtigen,
I can cooperate.
Ich kann mitwirken.
But...
Aber...
But I think
Aber ich denke
you should decide
Du solltest dich entscheiden
what you want to do.
was du tun möchtest.
Rationally speaking,
Rational betrachtet,
it's true.
Das stimmt.
Staying here is
Hier zu übernachten ist
more convenient for me to take action.
Es ist für mich bequemer, Maßnahmen zu ergreifen.
And you saw my mother.
Und du hast meine Mutter gesehen.
If I'm back home,
Wenn ich wieder zu Hause bin,
there will be much inconvenience.
Das wird mit vielen Unannehmlichkeiten verbunden sein.
So, I want to stay here.
Ich möchte also hier bleiben.
I can help to rebuild this family.
Ich kann helfen, diese Familie wieder aufzubauen.
You're going to be a general
Du wirst General werden
whose name will go down in history.
wessen Name in die Geschichte eingehen wird.
What do you say,
Was sagen Sie,
Your Lordship?
Eure Lordschaft?
Will you let me stay
Darf ich bleiben?
and work with you?
und mit Ihnen zusammenarbeiten?
From what I just heard,
Nach dem, was ich gerade gehört habe,
you and your mother aren't close.
Du und deine Mutter steht euch nicht nahe.
But she seemed to be trying hard
Aber sie schien sich große Mühe zu geben.
to bridge the gap.
um die Lücke zu überbrücken.
My mother and I...
Meine Mutter und ich...
When my father mediated,
Als mein Vater vermittelte,
things weren't too bad.
Es lief gar nicht so schlecht.
But now...
Aber jetzt...
You have me.
Du hast mich.
You need to rest
Du musst dich ausruhen.
for your injuries.
für Ihre Verletzungen.
Will you stop moving around?
Wirst du aufhören, dich herumzubewegen?
And you.
Und du.
Will you stop getting in
Wirst du aufhören, reinzukommen?
as you please?
Wie Sie wünschen?
What?
Was?
Now, you don't care
Jetzt ist es dir egal.
about our relationship?
über unsere Beziehung?
You're not my real sister-in-law.
Du bist nicht meine richtige Schwägerin.
We can pretend in public.
Wir können in der Öffentlichkeit so tun, als ob.
But in private, don't tease me.
Aber unter vier Augen, necke mich nicht.
It's so late.
Es ist schon so spät.
I wonder if Yu is asleep.
Ich frage mich, ob Yu schläft.
I don't think so.
Ich glaube nicht.
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
Yu.
Yu.
Are you asleep?
Schläfst du?
Lan and I
Lan und ich
have come with some herbs.
sind mit einigen Kräutern gekommen.
Why?
Warum?
What do you think?
Was denken Sie?
If they see
Wenn sie sehen
a man like me
ein Mann wie ich
staying in your room so late,
Wenn man so lange im Zimmer bleibt,
it will be terrible.
Es wird furchtbar sein.
I...
ICH...
You go tell them
Geh und sag es ihnen.
that you're asleep.
dass du schläfst.
What?
Was?
You're scared?
Du hast Angst?
Don't give that kind of look.
Schau nicht so.
What do you want?
Was willst du?
I wonder
Ich frage mich
if she's getting better.
wenn es ihr besser geht.
The physician said
Der Arzt sagte
the herbs were very effective.
Die Kräuter waren sehr wirksam.
Why is there no reply?
Warum gibt es keine Antwort?
Where did Wanyue go?
Wo ist Wanyue hin?
Let's go take a look.
Lass uns mal nachsehen.
So it's you, ladies.
Also, meine Damen, ihr seid dran.
I thought I was dreaming.
Ich dachte, ich träume.
Are you feeling any better?
Geht es Ihnen inzwischen besser?
Here are some herbs for you.
Hier sind ein paar Kräuter für dich.
Let me bring them in.
Ich hole sie herein.
No need.
Keine Notwendigkeit.
I think I've caught a cold.
Ich glaube, ich habe mir eine Erkältung eingefangen.
Don't get in, or I may infect you.
Komm nicht rein, sonst stecke ich dich noch an.
If the children are sick,
Wenn die Kinder krank sind,
that will be bad.
Das wird schlecht sein.
That's right.
Das ist richtig.
Then, tomorrow,
Und dann morgen.
we'll come and see you.
Wir kommen dich besuchen.
Alright.
In Ordnung.
Go to bed early.
Geh früh ins Bett.
- Rest early. - Go.
- Früh ausruhen. - Los.
Let's go.
Lass uns gehen.
Tell me.
Sag mir.
What else do you need to say?
Was gibt es sonst noch zu sagen?
Today,
Heute,
I told your big brother everything
Ich habe deinem großen Bruder alles erzählt.
and returned the mechanism.
und gab den Mechanismus zurück.
You no longer need
Du brauchst nicht mehr
to worry about him.
sich Sorgen um ihn zu machen.
The point is...
Der Punkt ist...
Look at this.
Schau dir das an.
A clue about the man
Ein Hinweis auf den Mann
behind Wei Tongfeng.
hinter Wei Tongfeng.
Lu Qiba helped us figure it out.
Lu Qiba hat uns geholfen, das herauszufinden.
He's quite helpful.
Er ist sehr hilfsbereit.
(Yao Yong may have bribed Wei Tongfeng.)
(Yao Yong hat möglicherweise Wei Tongfeng bestochen.)
Yao Yong?
Yao Yong?
I remember that General Yao Yong
Ich erinnere mich an General Yao Yong
was just like my father.
Er war genau wie mein Vater.
They both advanced
Beide kamen weiter
by fighting in battles.
durch die Teilnahme an Schlachten.
He followed Lord of Qin.
Er folgte dem Herrn von Qin.
That year, we lost three towns.
In jenem Jahr verloren wir drei Städte.
Without his defense,
Ohne seine Verteidigung
Qingzhou would have fallen
Qingzhou wäre gefallen
into the North Qi's hands.
in die Hände des Nord-Qi.
Lord of Qin?
Herr von Qin?
(Details of Wei Tongfeng's Case)
(Einzelheiten zum Fall Wei Tongfeng)
What's wrong?
Was ist los?
I remember Gu Chusheng told me
Ich erinnere mich, dass Gu Chusheng es mir erzählt hat
there were hidden details
Es gab versteckte Details
of Lord of Qin's treason.
des Verrats des Herrn von Qin.
If that's true,
Wenn das stimmt,
is Yao Yong getting revenge?
Übt Yao Yong Rache?
Why is Gu Chusheng involved again?
Warum ist Gu Chusheng schon wieder involviert?
His family was sentenced to execution
Seine Familie wurde zum Tode verurteilt.
due to that case.
aufgrund dieses Falls.
My father went into the palace overnight
Mein Vater ging über Nacht in den Palast.
to meet His Majesty
um Seine Majestät zu treffen
and kept Gu Chusheng alive.
und hielt Gu Chusheng am Leben.
Never mind.
Egal.
He does not have to help
Er muss nicht helfen.
investigate Yao Yong.
Untersuche Yao Yong.
Right.
Rechts.
We don't rely on him.
Wir verlassen uns nicht auf ihn.
The Yao family.
Die Familie Yao.
Someone in that family
Jemand aus dieser Familie
may be able to help us.
könnten uns helfen können.
(Yao Mansion)
(Yao-Villa)
General,
Allgemein,
Wei Tongfeng was exposed.
Wei Tongfeng wurde entlarvt.
The other day, Wei Yun
Neulich, Wei Yun
killed him in the Bureau.
Er wurde im Büro getötet.
(Impatience will ruin big plans.)
(Ungeduld wird große Pläne zunichtemachen.)
He's dead?
Er ist tot?
Good.
Gut.
Wei Tongfeng
Wei Tongfeng
sold the secrets of the Arsenal Bureau
verkaufte die Geheimnisse des Arsenalbüros
and committed treason.
und hat Hochverrat begangen.
He deserves to be killed.
Er hat es verdient, getötet zu werden.
But what if they trace it back
Aber was, wenn sie es zurückverfolgen?
to you?
zu dir?
When we do something,
Wenn wir etwas tun,
we're ready for possible exposure.
Wir sind auf eine mögliche Offenlegung vorbereitet.
But sadly,
Aber leider
why was his cover
Warum war seine Tarnung
blown so soon?
So schnell schon verflogen?
Our preparations
Unsere Vorbereitungen
aren't sufficient yet.
sind noch nicht ausreichend.
I will go
Ich werde gehen
and deal with all the people
und sich mit allen Leuten auseinandersetzen
related to him.
mit ihm verwandt.
You're the one most closely involved.
Du bist die Person, die am engsten involviert ist.
General.
Allgemein.
I'll clean up.
Ich räume auf.
And General,
Und im Allgemeinen
a letter was for Lady Jue
Ein Brief war für Lady Jue.
from the Marquis of Zhenguo's Mansion.
aus dem Anwesen des Marquis von Zhenguo.
These days, I've been so busy
In letzter Zeit war ich so beschäftigt
that I have neglected
dass ich vernachlässigt habe
my cousin Yao Jue.
Mein Cousin Yao Jue.
It's getting cold.
Es wird kalt.
Don't forget
Vergiss nicht
to give her some clothes.
um ihr Kleidung zu geben.
Yes.
Ja.
(Yao Yong is colluding with the North Qi.)
(Yao Yong paktiert mit dem Nord-Qi.)
(Please come back and help us.)
(Bitte kommen Sie zurück und helfen Sie uns.)
My cousin
Mein Cousin
is colluding with the North Qi.
paktiert mit dem Nord-Qi.
Lady Jue,
Lady Jue,
General summoned you.
Der General hat Sie einbestellt.
Cousin.
Cousin.
How dare you?
Wie kannst du es wagen?
Kneel.
Knien.
Jue is my cousin.
Jue ist mein Cousin.
After she was divorced,
Nach ihrer Scheidung
she moved in here.
Sie ist hier eingezogen.
But what did you do?
Aber was hast du getan?
You didn't take care of her properly.
Du hast dich nicht richtig um sie gekümmert.
Look at her clothes
Schau dir ihre Kleidung an
and her jewels.
und ihre Juwelen.
She isn't as decent
Sie ist nicht so anständig.
as she should be.
So, wie es sich gehört.
Ignorant people
Unwissende Menschen
may think
könnte denken
I've been mistreating her.
Ich habe sie schlecht behandelt.
Don't be angry, General.
Seien Sie nicht wütend, General.
Sorry for the improper care.
Entschuldigung für die unsachgemäße Pflege.
Calm down, cousin.
Beruhige dich, Cousin.
He offered me
Er bot mir an
a lot of things.
Eine Menge Dinge.
I don't like to dress up,
Ich mag es nicht, mich schick zu machen.
so I'm not wearing any.
Deshalb trage ich keine.
Come on.
Aufleuchten.
With very low desire,
Bei sehr geringem Verlangen
you've been kind.
Du warst freundlich.
Since she pleaded for you,
Da sie für dich gebeten hat,
I'll let you go.
Ich lasse dich gehen.
- Get out. - Yes.
- Raus hier! - Ja.
Just a misunderstanding.
Nur ein Missverständnis.
Come on.
Aufleuchten.
These days,
Heutzutage,
I've been too busy
Ich war zu beschäftigt
to care about you.
sich um dich zu kümmern.
Sorry for that.
Entschuldigung dafür.
Sit.
Sitzen.
Earlier, I had my cook
Zuvor hatte ich meinen Koch
make this tonic soup.
Bereiten Sie diese stärkende Suppe zu.
And I'm here to apologize.
Und ich bin hier, um mich zu entschuldigen.
I'm immensely grateful
Ich bin unendlich dankbar.
when you take me in, cousin.
Wenn du mich aufnimmst, Cousin.
We're bonded in blood.
Wir sind durch Blut verbunden.
No need for formalities.
Formalitäten sind nicht nötig.
Here. Taste it.
Hier. Probier es.
Thank you, cousin.
Danke, Cousin.
How is it?
Wie ist es?
Pretty delicious, huh?
Ziemlich lecker, nicht wahr?
This soup is called
Diese Suppe heißt
"Mother-child Soup".
"Mutter-Kind-Suppe".
A hen and her chick were killed
Eine Henne und ihr Küken wurden getötet
and stewed for two hours.
und köchelte zwei Stunden lang.
So,
Also,
it's delicious.
Es ist köstlich.
Luckily, chickens don't have feelings.
Zum Glück haben Hühner keine Gefühle.
They don't know
Sie wissen es nicht.
a mother will usually die
Eine Mutter stirbt in der Regel
together with her child.
zusammen mit ihrem Kind.
For example,
Zum Beispiel,
you're living here.
Du wohnst hier.
If this family falls,
Wenn diese Familie untergeht,
you won't be able to get away.
Du wirst nicht entkommen können.
If I'm in trouble,
Wenn ich in Schwierigkeiten bin,
I will certainly kill your kid
Ich werde dein Kind ganz sicher töten.
who stays in the Wei family.
der in der Familie Wei bleibt.
Jue,
Ja,
think carefully about it.
Denk gut darüber nach.
No.
NEIN.
A clever woman
Eine kluge Frau
knows what to choose.
weiß, was zu wählen ist.
But what if she loses her mind?
Aber was, wenn sie den Verstand verliert?
Jue, you've been very clever.
Jue, du warst sehr klug.
I don't think you'll let me down.
Ich glaube nicht, dass du mich enttäuschen wirst.
Xiaoxiao.
Xiaoxiao.
My Lady.
Meine Dame.
- Hurry. - My Lady.
- Beeilt euch. - Meine Dame.
Write a letter to Chu Yu.
Schreibe einen Brief an Chu Yu.
Tell her with the divorce paper,
Sag ihr, dass du die Scheidungspapiere dabei hast.
I'm no longer a Mrs. Wei
Ich bin nicht länger Frau Wei.
and I have nothing to do with them.
Und ich habe nichts mit ihnen zu tun.
Tell her not to contact me anymore.
Sag ihr, sie soll mich nicht mehr kontaktieren.
Yes, My Lady.
Ja, Mylady.
(Eldest Princess's Mansion)
(Anwesen der ältesten Prinzessin)
(Youban Pavilion)
(Youban-Pavillon)
Your Highness, what's bothering you?
Eure Hoheit, was bedrückt Euch?
Tell us about it
Erzählen Sie uns davon.
and we can share your burden.
und wir können Ihre Last teilen.
I took a fancy
Ich habe mir einen schicken
to my brother's bucket of pearls.
zu dem Perleneimer meines Bruders.
Usually, he gave me
Normalerweise gab er mir
whatever I wanted.
was immer ich wollte.
But today, he demanded an exorbitant price.
Doch heute verlangte er einen überhöhten Preis.
He asked me for 100,000 taels.
Er verlangte von mir 100.000 Tael.
A hundred thousand?
Hunderttausend?
That's too much.
Das ist zu viel.
And I actually know
Und ich weiß es tatsächlich.
the pearls aren't worth this much.
Die Perlen sind nicht so viel wert.
But they're really dazzling.
Aber sie sind wirklich umwerfend.
They're one of a kind.
Sie sind einzigartig.
So, I gather you here,
Ich versammle Sie also hier,
expecting you to think
Ich erwarte von Ihnen, dass Sie denken
how I can get the pearls
Wie kann ich an die Perlen kommen?
with the least money
mit dem geringsten Geld
or even with no money.
oder sogar ohne Geld.
Your Highness, you can tell me
Eure Hoheit, Sie können mir sagen
where the pearls are.
wo die Perlen sind.
I will get them
Ich werde sie besorgen.
for you,
für dich,
unnoticed.
unbemerkt.
One of my followers
Einer meiner Follower
could steal something
könnte etwas stehlen
from His Majesty.
von Seiner Majestät.
Are you trying to get me killed?
Willst du mich etwa umbringen?
I didn't mean that.
Das habe ich nicht so gemeint.
Your Highness,
Eure Hoheit,
as far as I know,
soweit ich weiß,
the tax revenue for this city
die Steuereinnahmen für diese Stadt
last year
letztes Jahr
was 100,000 taels.
Es waren 100.000 Tael.
So, I think
Also, ich denke
His Majesty wants
Seine Majestät wünscht
a good plan to enrich
ein guter Plan zur Bereicherung
our treasury.
unsere Staatskasse.
In my opinion,
Meiner Meinung nach,
even if you gave away all your money
selbst wenn du dein ganzes Geld verschenkt hättest
for the treasury,
für das Finanzministerium,
it was only a temporary solution.
Es handelte sich nur um eine vorübergehende Lösung.
The permanent solution
Die dauerhafte Lösung
is to increase taxes
ist eine Steuererhöhung
or add surtaxes.
oder zusätzliche Steuern erheben.
Our nation has been at war.
Unsere Nation befindet sich im Krieg.
Since the Baidi Valley battle,
Seit der Schlacht im Baidi-Tal,
people haven't restored their lives.
Die Menschen haben ihr Leben nicht wieder in den Griff bekommen.
Increased taxes
Erhöhte Steuern
will only make them wail.
Das wird sie nur zum Jammern bringen.
Why would they complain
Warum sollten sie sich beschweren?
about doing their part?
darüber, ihren Teil beizutragen?
Even you know
Sogar du weißt es
our treasury is strained.
Unsere Staatskasse ist angespannt.
How much money do commoners have?
Wie viel Geld besitzen die einfachen Leute?
Don't spend their money.
Gib ihr Geld nicht aus.
That's a lame idea.
Das ist eine blöde Idee.
Mr. Xue,
Herr Xue,
you sound so righteous.
Du klingst so rechtschaffen.
Do you have any good ideas?
Haben Sie irgendwelche guten Ideen?
We use the much
Wir nutzen viel
to make up for the little.
um das Kleine auszugleichen.
Commoners are poor.
Das einfache Volk ist arm.
But in Huajing City,
Aber in Huajing City,
many people live an extravagant life.
Viele Menschen führen ein verschwenderisches Leben.
We can't force them,
Wir können sie nicht zwingen.
but they can donate.
Aber sie können spenden.
If we can get the nobles
Wenn wir die Adligen dazu bringen können
in Huajing City
in der Stadt Huajing
to donate to the treasury,
um an die Staatskasse zu spenden,
the problem
das Problem
will be readily solved.
wird sich leicht lösen lassen.
You're clever, Hanmei.
Du bist klug, Hanmei.
That's really hit
Das hat echt gesessen.
a chord with me.
Das trifft bei mir den Nagel auf den Kopf.
You go back and think
Man geht zurück und denkt
of a logical way for me
auf logische Weise für mich
get enough money
genug Geld bekommen
from the nobles.
von den Adligen.
Yes.
Ja.
I'm thinking.
Ich denke nach.
Jue cares so much about Lingmo.
Jue liegt Lingmo sehr am Herzen.
How could she
Wie konnte sie nur?
say something so cruel?
So etwas Grausames sagen?
Let's ignore if she's like that.
Wenn sie so ist, ignorieren wir das einfach.
I'm worried...
Ich bin besorgt...
I know your point.
Ich verstehe, was du meinst.
Yao Yong must have
Yao Yong muss
set his sights on Jue.
Er hatte es auf Jue abgesehen.
In that case,
In diesem Fall
we'll try another way
Wir werden es auf einem anderen Weg versuchen.
to search his house.
um sein Haus zu durchsuchen.
Lingmo,
Lingmo,
wait for me.
Warte auf mich.
You eat too slowly, Lingchun.
Du isst zu langsam, Lingchun.
I won't wait for you.
Ich werde nicht auf dich warten.
I'm going to school.
Ich gehe zur Schule.
- Lingmo. - Slowly.
- Lingmo. - Langsam.
Don't run so fast again.
Renn nicht wieder so schnell.
Understand?
Verstehen?
It's you, Uncle and Auntie.
Ihr seid es, Onkel und Tante.
Auntie, are you getting better?
Tante, geht es dir besser?
I wanted to see you,
Ich wollte dich sehen.
but Auntie Chun stopped me.
Aber Tante Chun hat mich aufgehalten.
What did you
Was hast du
want me for?
Wozu willst du mich?
Can you give this painting
Können Sie dieses Gemälde geben?
to my mother?
an meine Mutter?
I miss her.
Ich vermisse sie.
Lingmo,
Lingmo,
if you miss your mother,
wenn du deine Mutter vermisst,
you can see her.
Du kannst sie sehen.
All you need to do...
Alles, was Sie tun müssen...
What is it?
Was ist das?
Tell me, Auntie.
Erzähl schon, Tante.
All you need to do
Alles, was Sie tun müssen
is go to school
ist zur Schule gehen
and get As in all subjects.
und in allen Fächern Bestnoten erzielen.
Then, I'll take you to see your mother.
Dann bringe ich dich zu deiner Mutter.
That's easy. It's a deal, then.
Ganz einfach. Dann ist es abgemacht.
Lingchun,
Lingchun,
let's go to school.
Lasst uns zur Schule gehen.
Uncle, Auntie,
Onkel, Tante,
we're going to school.
Wir gehen zur Schule.
- Alright. - Go.
- Okay. - Los.
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
Oh, I see.
Ach so.
She must be concerned
Sie muss besorgt sein.
about Lingmo.
über Lingmo.
So, she can't help us.
Sie kann uns also nicht helfen.
In that case,
In diesem Fall
we have to leave it at that.
Wir müssen es dabei belassen.
That makes sense.
Das macht Sinn.
I'll ask Wei Qiu to watch on Yao Mansion
Ich werde Wei Qiu bitten, sich Yao Mansion anzusehen.
and protect Jue.
und beschütze Jue.
What's so funny?
Was ist denn so lustig?
You're tough but sweet.
Du bist tough, aber liebenswert.
Your Lordship, My Lady,
Eure Lordschaft, Meine Dame,
Mr. Gu is here.
Herr Gu ist hier.
Who's he asking for?
Wen fragt er?
Me?
Mich?
She won't see him.
Sie wird ihn nicht sehen.
That's right.
Das ist richtig.
I won't see him.
Ich werde ihn nicht sehen.
Mr. Gu said
Herr Gu sagte
he knew you would say so.
Er wusste, dass du das sagen würdest.
So, he asked to see the two of you.
Also, er bat darum, euch beide zu sehen.
(True Might)
(Wahre Macht)
Mr. Gu, what do you want?
Herr Gu, was möchten Sie?
It's impolite of you
Das ist unhöflich von dir
to come here alone
allein hierher zu kommen
and see my sister-in-law.
und meine Schwägerin besuchen.
And now you don't say anything.
Und jetzt sagst du gar nichts mehr.
What are you up to?
Was treibst du so?
Your residence is so deserted.
Ihr Haus ist so verlassen.
So, wouldn't you even
Also, würdest du nicht sogar
serve some tea for your colleague?
Könnten Sie Ihrem Kollegen Tee anbieten?
Wanyue.
Wanyue.
Some tea for our guest.
Etwas Tee für unseren Gast.
Yes.
Ja.
Don't be reserved
Sei nicht zurückhaltend
in front of Wen Yun.
vor Wen Yun.
We keep no secrets.
Wir haben keine Geheimnisse.
Tell me
Sag mir
what you want.
was du willst.
So, he also knows
Er weiß es also auch.
why you married his brother.
warum du seinen Bruder geheiratet hast.
Like she said,
Wie sie schon sagte,
we keep no secrets.
Wir haben keine Geheimnisse.
What else concerns you now?
Was beschäftigt Sie sonst noch?
If you keep us guessing,
Wenn Sie uns weiterhin im Ungewissen lassen,
I don't think you need the tea.
Ich glaube nicht, dass du den Tee brauchst.
Chu Yu,
Chu Yu,
may I speak in private?
Darf ich unter vier Augen sprechen?
What must you keep
Was müssen Sie behalten?
from His Lordship?
von Seiner Lordschaft?
The Lord of Qin's treason
Der Verrat des Herrn von Qin
is closely connected
ist eng verbunden
to your investigation.
zu Ihrer Untersuchung.
Now, may we speak in private?
Dürfen wir nun unter vier Augen sprechen?
The North Qi has a long plan.
Das Nord-Qi verfolgt einen langfristigen Plan.
During the Lord of Qin's treason,
Während des Verrats des Herrn von Qin,
they planned
Sie planten
to annex our nation.
um unser Land zu annektieren.
The decline of our national power
Der Niedergang unserer nationalen Macht
is an indisputable fact.
ist eine unbestreitbare Tatsache.
For such a big plan,
Für einen so großen Plan,
there must be places
Es muss Orte geben
in Huajing City,
in der Stadt Huajing,
even the whole nation
sogar die ganze Nation
where they meet.
wo sie sich treffen.
In the Court of Judicial Review,
Im Gerichtshof für gerichtliche Überprüfung,
I've reviewed all the records
Ich habe alle Aufzeichnungen geprüft.
and found out these places.
und entdeckten diese Orte.
Hope they'll be helpful.
Ich hoffe, sie werden hilfreich sein.
Chu Yu,
Chu Yu,
I know you don't trust me.
Ich weiß, dass du mir nicht vertraust.
If I hadn't retaken the exam,
Wenn ich die Prüfung nicht wiederholt hätte,
I couldn't have joined
Ich hätte nicht mitmachen können.
the Court of Judicial Review.
der Gerichtshof für gerichtliche Überprüfung.
Nor could I
Ich auch nicht
vindicate my family someday.
Eines Tages werde ich meine Familie rehabilitieren.
I know you hate
Ich weiß, du hasst es
and detest me.
und mich verabscheuen.
I shouldn't have come to you.
Ich hätte nicht zu dir kommen sollen.
But I didn't expect this.
Aber damit hatte ich nicht gerechnet.
The Wei family, your family,
Die Familie Wei, Ihre Familie,
and even my family
und sogar meine Familie
are messed up together.
sind durcheinander.
I got these files for you.
Ich habe diese Dateien für dich besorgt.
I can also help you figure out
Ich kann Ihnen auch dabei helfen, das herauszufinden
how your father died.
wie dein Vater gestorben ist.
Can you trust me once more?
Kannst du mir noch einmal vertrauen?
Does an experienced scholar
Ist ein erfahrener Gelehrter
always think a prodigal is precious?
Denken Sie immer, ein verlorener Sohn sei wertvoll?
But why do I feel
Aber warum fühle ich das?
such a prodigal should be kicked to the curb?
Sollte man einen solchen Verschwender einfach vor die Tür setzen?
His repentance
Seine Reue
is worthless.
ist wertlos.
Yu,
Yu,
what I told you the other day
was ich dir neulich erzählt habe
was true.
war wahr.
When I was exiled,
Als ich verbannt wurde,
my mind was in turmoil.
Meine Gedanken waren in Aufruhr.
So, I failed you.
Ich habe dich also enttäuscht.
Your hatred
Dein Hass
is what I deserve.
Das habe ich verdient.
If I could start over, I would...
Wenn ich noch einmal von vorne anfangen könnte, würde ich...
Start over?
Von vorne anfangen?
I've shown enough respect,
Ich habe genug Respekt gezeigt.
haven't I?
Oder etwa nicht?
She's my sister-in-law.
Sie ist meine Schwägerin.
What nonsense is that?
Was für ein Unsinn!
You managed to come in and see her
Du hast es geschafft, hereinzukommen und sie zu sehen.
only because you're an official.
nur weil Sie ein Beamter sind.
If you were just a commoner,
Wenn Sie nur ein einfacher Bürger wären,
you would be lucky
Du hättest Glück
if I didn't kick you out.
Wenn ich dich nicht rausgeschmissen hätte.
Enough.
Genug.
Gu Chusheng,
Gu Chusheng,
I told you it was too late.
Ich habe dir doch gesagt, es ist zu spät.
I did mean that.
Das meinte ich tatsächlich.
And...
Und...
Wen Yun and I
Wen Yun und ich
have got some clues
Ich habe einige Hinweise.
about our case.
zu unserem Fall.
You have a point.
Da haben Sie recht.
But I believe
Aber ich glaube
I will regain
Ich werde wiedererlangen
your trust.
Ihr Vertrauen.
Your master is right.
Dein Meister hat Recht.
Someone like Gu Chusheng
Jemand wie Gu Chusheng
should have been kicked out.
Hätte rausgeschmissen werden sollen.
What?
Was?
You're finally admitting
Du gibst es endlich zu
he has a point.
Da hat er recht.
You never played nice to him,
Du warst nie nett zu ihm.
did you?
Hast du?
Today, your master
Heute, Ihr Meister
did reasonably well.
Hat sich recht gut geschlagen.
He sided with Her Ladyship.
Er stellte sich auf die Seite Ihrer Lordschaft.
So, I endorsed him.
Also habe ich ihn unterstützt.
My Lord,
Mein Herr,
did they give you a hard time?
Haben sie dir Schwierigkeiten bereitet?
He clearly has a motive towards her.
Er hat ganz offensichtlich ein Motiv ihr gegenüber.
Just now,
Soeben,
weren't you being too impulsive?
Warst du nicht zu impulsiv?
I've always hated him.
Ich habe ihn schon immer gehasst.
Even if you're strangers now,
Auch wenn ihr euch jetzt fremd seid,
what he did you
was er dir angetan hat
will never be forgotten.
wird niemals vergessen werden.
Just now, I should
Genau jetzt sollte ich
have punched him.
haben ihn geschlagen.
If you did,
Falls Sie dies getan haben,
you'd lose your cool.
Du würdest die Beherrschung verlieren.
If I wanted revenge,
Wenn ich Rache wollte,
I can do a million things
Ich kann eine Million Dinge tun
to set him up.
um ihn reinzulegen.
But we don't have time for that.
Aber dafür haben wir keine Zeit.
(Qinxi Valley, Bitao Villa, Wangyu Manor)
(Qinxi-Tal, Bitao-Villa, Wangyu-Herrenhaus)
Qinxi Valley?
Qinxi-Tal?
Exactly.
Genau.
It's owned by the Eldest Princess.
Es gehört der ältesten Prinzessin.
Maybe we can start from there.
Vielleicht können wir von dort aus beginnen.
I trust you, Chu Yu.
Ich vertraue dir, Chu Yu.
You will find a way out.
Du wirst einen Ausweg finden.
Her Highness cares about this nation.
Ihrer Hoheit liegt das Wohl dieser Nation am Herzen.
How would she allow anyone
Wie konnte sie das nur zulassen?
to use her own place?
um ihre eigene Wohnung zu nutzen?
Can there be something fishy
Könnte da etwas faul sein?
about her followers?
und ihre Anhänger?
What do you want?
Was willst du?
What do I want?
Was will ich?
You made a showy display
Du hast eine pompöse Show veranstaltet.
and none of us had a chance
Und keiner von uns hatte eine Chance
to speak up.
sich zu Wort melden.
I'll teach you a lesson.
Ich werde dir eine Lektion erteilen.
A newcomer like you might not know.
Ein Neuling wie du weiß das vielleicht nicht.
These are not
Das sind keine
ordinary plants.
gewöhnliche Pflanzen.
They're different poisons.
Es handelt sich um unterschiedliche Gifte.
Some can even kill you.
Manche können dich sogar töten.
Don't try to scare me.
Versuch nicht, mich einzuschüchtern.
These are just
Das sind nur
common weeds.
gewöhnliche Unkräuter.
How can that be?
Wie kann das sein?
Don't worry too much.
Mach dir keine allzu großen Sorgen.
You won't be tortured too long.
Sie werden nicht allzu lange gefoltert werden.
Within three days,
Innerhalb von drei Tagen
you'll fester and die.
Du wirst verfaulen und sterben.
It won't itch anymore.
Es wird nicht mehr jucken.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I'm so sorry.
Es tut mir so leid.
I'm new here
Ich bin neu hier
and I'm naughty.
Und ich bin unartig.
I won't mess with you anymore.
Ich werde dich nicht mehr belästigen.
Can I have the antidote?
Kann ich das Gegenmittel haben?
I don't want to die.
Ich will nicht sterben.
Apology accepted.
Entschuldigung angenommen.
You were right.
Du hattest Recht.
These are just ordinary plants.
Das sind ganz gewöhnliche Pflanzen.
Take a bath with some bath cream.
Nimm ein Bad mit etwas Badezusatz.
You won't die.
Du wirst nicht sterben.
You...
Du...
How could he be
Wie konnte er nur
so malicious?
so bösartig?
It itches. It really does.
Es juckt. Wirklich.
Ms. Chu,
Frau Chu,
aren't you coming out
Kommst du nicht raus?
after seeing the fun?
Nachdem sie den Spaß gesehen hatten?
How did you know I was here?
Woher wusstest du, dass ich hier bin?
I thought I was hidden perfectly.
Ich dachte, ich wäre perfekt versteckt.
Not everyone could have found me.
Nicht jeder hätte mich finden können.
I didn't know
Ich wusste es nicht.
you were so perceptive.
Du warst so aufmerksam.
Oh, I see.
Ach so.
I was thoughtless.
Ich war unüberlegt.
But Mr. Xue,
Aber Herr Xue,
how did you know it was me?
Woher wusstest du, dass ich es war?
Few people in town
Wenige Leute in der Stadt
would dare to break
würde es wagen zu brechen
in here like this.
Hier drin so.
The intruder
Der Eindringling
sat there and watched for a while.
Ich saß da ​​und schaute eine Weile zu.
I thought about it.
Ich habe darüber nachgedacht.
No one but you
Niemand außer dir
would do something
würde etwas tun
so sneaky.
So hinterlistig.
I'll take that as a compliment.
Ich nehme das als Kompliment.
You came here so late at night.
Du bist so spät in der Nacht hierher gekommen.
Is there an emergency?
Liegt ein Notfall vor?
Do I have to inform Her Highness?
Muss ich Ihre Hoheit informieren?
I wouldn't have climbed the wall
Ich wäre nicht über die Mauer geklettert.
to see Her Highness.
um Ihre Hoheit zu sehen.
Isn't it inappropriate?
Ist das nicht unangemessen?
Why is it inappropriate?
Warum ist das unangemessen?
♪If not for dreams by windswept flight♪
♪Wenn nicht Träume im windgepeitschten Flug♪
♪How would my hand find yours tonight?♪
♪Wie würde meine Hand heute Abend deine finden?♪
♪This moonlit glow, in dusk's soft veil♪
♪Dieses mondbeschienene Leuchten im sanften Schleier der Dämmerung♪
♪Hears heartbeats tell their secret tale♪
♪Laut den Herzschlägen ihre geheime Geschichte erzählen♪
♪Thoughts ablaze like beacon's fire♪
♪Gedanken lodern wie die Flamme eines Leuchtfeuers♪
♪Outline your form in golden lyre♪
♪Zeichne deine Gestalt in goldener Leier♪
♪Through thorns we've trod and trials passed♪
♪Wir sind durch Dornen geschritten und haben Prüfungen bestanden♪
♪Each grief and joy forever cast♪
♪Jeder Schmerz und jede Freude für immer verewigt♪
♪Let the fierce warmth within your gaze♪
♪Lass die feurige Wärme in deinem Blick erstrahlen♪
♪Melt this war-torn world's cruel maze♪
♪Schmelze das grausame Labyrinth dieser kriegszerstörten Welt♪
♪Still through the frost, I'll walk with you♪
♪Auch im Frost gehe ich mit dir♪
♪Our mountains and our streams anew♪
♪Unsere Berge und unsere Bäche neu♪
♪Dawns greet the spring we longed to see♪
♪Die Morgenröte begrüßt den Frühling, nach dem wir uns so sehr gesehnt haben♪
♪Through meadows where wild larks soar free♪
♪Durch Wiesen, wo wilde Lerchen frei fliegen♪
♪Let countless sails cross this worldly tide♪
♪Mögen unzählige Segel diese weltliche Flut überqueren♪
♪When lonely shadows turn to two♪
♪Wenn einsame Schatten zu zweien werden♪
♪Through countless turns and all we've borne♪
♪Durch unzählige Wendungen und alles, was wir ertragen haben♪
♪No regret ever could be sworn♪
♪Niemals könnte man bereuen♪
♪Dawns greet the spring we longed to see♪
♪Die Morgenröte begrüßt den Frühling, nach dem wir uns so sehr gesehnt haben♪
♪Beneath heaven's vault, in harmony♪
♪Unter dem Himmelsgewölbe, in Harmonie♪
♪Let tears now fall for yesterday's strife♪
♪Lasst nun Tränen fließen für den gestrigen Streit♪
♪We've reached this blossom-covered hill♪
♪Wir haben diesen blütenbedeckten Hügel erreicht♪
♪I'll follow you through every dream♪
♪Ich werde dir in jedem Traum folgen♪